Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
[Kim Kangmin as Choi Siyeol]
[Kim Kangmin sebagai Choi Siyeol]
[KEVIN as Na Aejoon]
[KEVIN sebagai Na Aejoon]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Kim Hongjun as Ji Kyusung]
[Kim Hongjun sebagai Ji Kyusung]
[My Bias is Showing?!]
[Apakah Biasku Terlihat?!]
I'm flirting with you.
Aku sedang menggoda kamu.
Since the first time I met you,
Sejak pertama kali aku bertemu denganmu,
I've been interested
saya sudah tertarik
in you–
di dalam dirimu–
Mr. Na Aejoon.
Tuan By Aejoon.
I'm not rushing you to give me an answer.
Saya tidak terburu-buru memberi jawaban.
There's still a long time before the recording wraps up.
Masih ada waktu lama sebelum rekaman selesai.
But...
Tetapi...
if I text you, please reply me.
Jika aku mengirimimu pesan, tolong balas aku.
Mr. Na Aejoon?
milik tuan Aejoon?
I-I-I'm here to return the clothes I borrowed.
Saya di sini untuk mengembalikan pakaian yang saya pinjam.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Let's go.
Ayo pergi.
[Episode 4: Will You Be With Me Today?]
[Episode 4: Maukah Kau Bersamaku Hari Ini?]
[6 months ago]
[6 bulan yang lalu]
Ji Kyusung!
Ji Kyusung!
Have you eaten?
Apa kamu sudah makan?
Yeah.
Ya.
Why didn't you come here?
Mengapa kamu tidak datang kesini?
I told you to rest.
Sudah kubilang, istirahatlah.
I missed you.
Aku merindukanmu.
Siyeol!
Siyeol!
Oh.
Oh.
You're done already?
Anda sudah selesai?
Yeah.
Ya.
Jooha said he came to cheer for me,
Jooha bilang dia datang untuk menyemangatiku,
but seems like there's someone else he wants to see.
tetapi sepertinya ada orang lain yang ingin ditemuinya.
N-No...
T-Tidak...
I'm here to cheer for your performance.
Saya di sini untuk mendukung penampilanmu.
Tsk.
Terima kasih.
Give me a minute before you go for the interview.
Beri saya waktu sebentar sebelum Anda pergi wawancara.
Wait for me.
Tunggu aku.
It looks nice here.
Kelihatannya bagus di sini.
Don't you think he looks great in glasses?
Tidakkah menurutmu dia terlihat hebat memakai kacamata?
Seriously.
Dengan serius.
What about it?
Bagaimana dengan itu?
You've been dating for so long. You still like him so much?
Kalian sudah lama pacaran. Kamu masih suka banget sama dia?
Yes, I like him a lot.
Ya, saya sangat menyukainya.
As long as
Selama
you're happy.
kamu bahagia.
[That's enough.]
[Cukup.]
[Na Aejoon]
[Oleh Aejoon]
Na Aejoon?
Dan Aejoon?
Yeah?
Ya?
Don't say embarrassing things like that.
Jangan mengatakan hal-hal yang memalukan seperti itu.
Okay.
Oke.
I love you too.
Aku pun mencintaimu.
I said I love you.
Aku bilang aku mencintaimu.
Happy?
Senang?
Hey, Na Aejoon.
Hai, Na Aejoon.
Stop drinking until I get there.
Berhentilah minum sampai aku tiba di sana.
Got it.
Mengerti.
I'll be right there.
Aku akan segera ke sana.
Hello? Jooha?
Halo? Jooha?
Kyu Sung wants to break up.
Kyu Sung ingin putus.
I don't know what to do...
Saya tidak tahu harus berbuat apa...
I...
SAYA...
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Na Aejoon.
Dan Aejoon.
Why do you always leave things behind?
Mengapa kamu selalu meninggalkan barang-barangmu?
Don't forget this.
Jangan lupakan ini.
How can I live without you?
Bagaimana aku bisa hidup tanpamu?
I'm off.
Aku pergi.
Okay.
Oke.
Oh right.
Oh benar.
You remember you're in charge of dinner tonight, right?
Kau ingat kau yang bertanggung jawab atas makan malam malam ini, kan?
Of course.
Tentu saja.
Just look forward to it.
Nantikan saja.
You called me?
Kamu meneleponku?
Is this about Jooha?
Apakah ini tentang Jooha?
You can't do this to Jooha.
Kamu tidak bisa melakukan ini pada Jooha.
We...
Kami...
We can't do this to Jooha.
Kita tidak bisa melakukan ini pada Jooha.
I want Mr. Na Aejoon to guide me.
Saya ingin Tuan Na Aejoon membimbing saya.
[Ji Kyusung's new boyfriend.]
[Pacar baru Ji Kyusung.]
M-M-Me?
MM-Saya?
Me? You want me?
Aku? Kau menginginkanku?
Mr. Na Aejoon, you're my type.
Tuan Na Aejoon, Anda tipeku.
[Jooha.]
[Joha.]
[I'll let you experience]
[Aku akan membiarkanmu mengalaminya]
[the same feeling of betrayal.]
[perasaan dikhianati yang sama.]
[I'll make you feel]
[Aku akan membuatmu merasa]
[more pain.]
[lebih sakit.]
Mr. Ji.
Tuan Ji.
Yes?
Ya?
Yeon Jooha.
Yeon Jooha.
You heard that he's not picking up that movie, right?
Anda dengar dia tidak jadi membintangi film itu, kan?
Yes.
Ya.
This is driving me crazy.
Ini membuatku gila.
What should I do with them?
Apa yang harus saya lakukan terhadapnya?
Did he say why
Apakah dia bilang kenapa?
he's not picking it up?
dia tidak mengangkatnya?
If I knew, I would have done something already.
Kalau saja saya tahu, saya pasti sudah melakukan sesuatu.
Anyway, I got it.
Pokoknya, aku mengerti.
S-Sir.
T-Tuan.
Shall I try contacting him again?
Haruskah saya mencoba menghubunginya lagi?
Jooha.
Selamat pagi.
What is it?
Apa itu?
Well...
Dengan baik...
[Because I haven't seen you for a while...]
[Karena aku sudah lama tidak melihatmu...]
[Not that...]
[Bukan itu...]
Well... [I'm worried about you...]
Baiklah... [Aku khawatir padamu...]
[That's worse...]
[Itu lebih buruk...]
This is about Director Baek's movie.
Ini tentang film Sutradara Baek.
I heard you told the CEO that you're not picking it up.
Kudengar kau bilang pada CEO kalau kau tidak mengangkatnya.
Yeah.
Ya.
It's Jin Seoyoon who'll be acting with you.
Jin Seoyoon lah yang akan berakting bersamamu.
-Your next film is very important to you– -Did you
-Film Anda berikutnya sangat penting bagi Anda– -Apakah Anda
come all the way here to tell me this?
datang jauh-jauh ke sini untuk memberitahuku hal ini?
Yeah.
Ya.
I'm not doing it.
Aku tidak melakukannya.
Tell the CEO that too.
Beritahukan juga kepada CEO.
Even if Director Baek comes to persuade me personally,
Bahkan jika Direktur Baek datang untuk membujukku secara pribadi,
I won't change my answer.
Saya tidak akan mengubah jawaban saya.
Why did you change your mind now?
Mengapa Anda berubah pikiran sekarang?
You attended the meeting because you wanted to do it, didn’t you?
Anda menghadiri rapat itu karena Anda ingin melakukannya, bukan?
I did.
Ya.
Back then, you, Ji Kyusung, were still by my side.
Saat itu, kamu, Ji Kyusung, masih di sisiku.
If we wanted to meet all the time while avoiding the public,
Jika kita ingin bertemu sepanjang waktu sambil menghindari publik,
I had to work more frequently.
Saya harus bekerja lebih sering.
But I don't need to do that anymore.
Namun saya tidak perlu melakukan itu lagi.
I want to rest.
Saya ingin beristirahat.
When this drama ends.
Saat drama ini berakhir.
So,
Jadi,
just tell the CEO that too.
beritahu saja pada CEO itu juga.
Jooha.
Selamat pagi.
I still can't help liking you.
Aku tetap tidak bisa tidak menyukaimu.
So I hope you don't show up in front of me.
Jadi saya harap Anda tidak muncul di hadapan saya.
You should at least be considerate about that.
Anda setidaknya harus mempertimbangkan hal itu.
I'm leaving.
Aku pergi.
A golden field in autumn,
Lapangan emas di musim gugur,
dancing in the wind.
menari tertiup angin.
I will not lose my greenness,
Aku tidak akan kehilangan kehijauanku,
not even in the winter snow.
bahkan tidak di tengah salju musim dingin.
I will not lose my greenness...
Aku tidak akan kehilangan kehijauanku...
I will not lose my greenness,
Aku tidak akan kehilangan kehijauanku,
not even in... the winter snow.
bahkan tidak di... salju musim dingin.
Hey, what's with Mr. Na?
Hei, ada apa dengan Tuan Na?
I guess this is coming out in the exam.
Saya kira ini akan keluar dalam ujian.
Jot it down.
Catatlah itu.
The winter snow...
Salju musim dingin...
Since the first time I met you,
Sejak pertama kali aku bertemu denganmu,
I've been interested
saya sudah tertarik
in you.
di dalam dirimu.
[This fantasy-like situation that no one would believe.]
[Situasi seperti fantasi yang tidak akan dipercayai oleh siapa pun.]
[It's a situation that could disappear anytime, just like mist.]
[Ini adalah situasi yang bisa menghilang kapan saja, seperti kabut.]
But just for a moment,
Tapi hanya sesaat,
I wanted to put aside my worries
Aku ingin mengesampingkan kekhawatiranku
about reality and the future.
tentang realitas dan masa depan.
It has your scent now, so I can't return it to the sponsor.
Sekarang sudah ada aromamu, jadi aku tidak bisa mengembalikannya ke sponsor.
[It has your scent now, so I can't return it to the sponsor.]
[Sekarang sudah ada aromamu, jadi aku tidak bisa mengembalikannya ke sponsor.]
Oh no.
Oh tidak.
[Oh no. I shouldn't have borrowed it...]
[Oh tidak. Seharusnya aku tidak meminjamnya...]
I shouldn't have borrowed it...
Aku seharusnya tidak meminjamnya...
That's a good thing.
Itu hal yang baik.
I'm going to keep this.
Aku akan menyimpan ini.
[That's a good thing. I'm going to keep this.]
[Itu hal yang bagus. Aku akan menyimpannya.]
This unbelievable happiness.
Kebahagiaan yang luar biasa ini.
This is crazy.
Ini gila.
I'm texting my bias one-on-one...
Aku sedang mengirim pesan teks empat mata kepada bias-ku...
That's ridiculous.
Itu konyol.
He's the one who sent the first text too!
Dia juga yang mengirim pesan pertama!
What if he
Bagaimana jika dia
finds out that I'm a fan
mengetahui bahwa aku seorang penggemar
in the future?
di masa mendatang?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Why are you back so early?
Mengapa kamu kembali begitu cepat?
Yeah...
Ya...
Great.
Besar.
I have something to discuss with you.
Aku punya sesuatu untuk dibicarakan denganmu.
I have a serious dilemma.
Saya punya dilema serius.
Never mind.
Sudahlah.
Go sleep.
Tidurlah.
I'll talk to you after I figure it out.
Aku akan bicara padamu setelah aku menemukan jawabannya.
Go ahead.
Teruskan.
Get some rest.
Istirahatlah.
I'm sure it'll be okay to put it off for a while, right?
Saya yakin tidak apa-apa untuk menundanya untuk sementara waktu, bukan?
He blue‑ticked me...
Dia memberi tanda centang biru padaku...
Well,
Dengan baik,
I met Kyusung.
Saya bertemu Kyusung.
I think he's seeing someone else.
Aku pikir, dia sedang menemui orang lain.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I thought it'd be a lot easier for me to give up
Aku pikir akan lebih mudah bagiku untuk menyerah
after hearing him say that himself.
setelah mendengar dia mengatakannya sendiri.
But I regret it.
Namun saya menyesalinya.
Those words kept pricking my heart.
Kata-kata itu terus menusuk hatiku.
The more I think about it, the worse it feels.
Semakin aku memikirkannya, semakin buruk rasanya.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
I think this will take a while.
Saya pikir ini akan memakan waktu yang cukup lama.
I won't,
Aku tidak akan melakukannya,
Jooha.
Selamat pagi.
I will never
aku tidak akan pernah
let you go.
membiarkanmu pergi.
I promise you.
Aku berjanji padamu.
Thanks.
Terima kasih.
Should I give you the dry‑cleaning fee?
Haruskah saya memberi Anda biaya cuci kering?
[Mr. Na Aejoon: Should I give you the dry‑cleaning fee?]
[Tuan Na Aejoon: Haruskah saya memberi Anda biaya cuci kering?]
Can I have your account number?
Bisakah saya mendapat nomor rekening Anda?
[Mr. Na Aejoon: Can I have your account number?]
[Tuan Na Aejoon: Bolehkah saya mendapat nomor rekening Anda?]
Dry‑cleaning fee?
Biaya cuci kering?
Forget the dry‑cleaning fee. Buy me a meal.
Lupakan biaya cuci kering. Belikan aku makanan.
[Forget the dry‑cleaning fee. Buy me a meal.]
[Lupakan biaya cuci kering. Belikan aku makanan.]
Do you want to meet today?
Apakah Anda ingin bertemu hari ini?
[Do you want to meet today?]
[Apakah Anda ingin bertemu hari ini?]
Do you have a reservation?
Apakah Anda punya reservasi?
Well...
Dengan baik...
Sir?
Pak?
Ah, yes.
Ah, ya.
Well...
Dengan baik...
Name...
Nama...
I have a reservation.
Saya punya reservasi.
Under Choi Siyeol.
Di bawah Choi Siyeol.
This way, please.
Silakan lewat sini.
Let's go.
Ayo pergi.
I never thought I could ever see Siyeol in his personal clothes with my own eyes.
Saya tidak pernah menyangka bisa melihat Siyeol mengenakan pakaian pribadinya dengan mata kepala saya sendiri.
This may be a bit rude to the sacred Siyeol,
Ini mungkin agak kasar bagi Siyeol yang suci,
but I really want to...
tapi aku sungguh ingin...
touch his neck just once.
menyentuh lehernya sekali saja.
What do you want to eat?
Kamu mau makan apa?
Neck... What am I saying?
Leher... Apa yang aku katakan?
I-I...
II...
I want pork neck.
Saya mau leher babi.
Excuse me.
Permisi.
Please give me this and this.
Tolong berikan aku ini dan ini.
A bottle of this, too.
Sebotol ini juga.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Since I chose the restaurant and the dishes,
Karena saya memilih restoran dan hidangannya,
it's on me today.
itu tanggung jawabku hari ini.
As for Mr. Na,
Adapun Tuan Na,
you can treat me next time.
Kamu bisa mentraktirku lain kali.
No, I can't...
Tidak, saya tidak bisa...
This is the only way I can make sure
Ini adalah satu-satunya cara saya bisa memastikannya
we meet again next time.
kita bertemu lagi lain waktu.
How do you like the food?
Bagaimana menurutmu makanannya?
I like it.
Saya menyukainya.
I always eat at the school cafeteria.
Saya selalu makan di kafetaria sekolah.
It's thanks to you I got to eat at such a nice restaurant.
Berkatmu aku bisa makan di restoran yang bagus.
I'll make you something better next time.
Aku akan membuatkanmu sesuatu yang lebih baik lain kali.
Come hang out at my place.
Ayo nongkrong di tempatku.
What?
Apa?
Well... I'm pretty good at cooking.
Baiklah... Aku cukup pandai memasak.
Oh, so you're good at cooking.
Oh, jadi kamu pandai memasak.
You must be busy with work. How did you have time to learn to cook?
Kamu pasti sibuk kerja. Bagaimana kamu punya waktu untuk belajar memasak?
There's nothing you can't do–I mean–
Tidak ada yang tidak bisa kamu lakukan–maksudku–
well...
Sehat...
When is your next recording?
Kapan rekaman Anda berikutnya?
After your album promotions and variety show filming,
Setelah promosi album dan syuting acara varietas,
you must be tired.
kamu pasti lelah.
It's fun.
Itu menyenangkan.
After all, I can see the person I want to see
Lagipula, aku bisa melihat orang yang ingin aku lihat
in the guise of recording.
dengan kedok rekaman.
What?
Apa?
Is he talking about me?
Apakah dia berbicara tentang saya?
Is he really flirting with me?
Apakah dia sungguh-sungguh sedang menggodaku?
Am I not making hallucinating?
Apakah aku tidak berhalusinasi?
So,
Jadi,
are you considering what I told you?
apakah kamu mempertimbangkan apa yang aku katakan?
I'm very interested
saya sangat tertarik
in you.
di dalam dirimu.
If you already have
Jika Anda sudah memiliki
a partner...
seorang mitra...
Well... I don't...
Baiklah... Aku tidak...
have a partner.
memiliki pasangan.
That's good.
Itu bagus.
Without picking up the glass–
Tanpa mengangkat gelasnya–
just like this.
seperti ini saja.
Okay.
Oke.
[In the next episode]
[Di episode berikutnya]
I can't even tell if it's a dream or reality.
Saya bahkan tidak bisa membedakan apakah itu mimpi atau kenyataan.
How dare I kiss Siyeol?
Beraninya aku mencium Siyeol?
What?
Apa?
A hickey?
Sebuah tanda ciuman?
As you get older, you become more worthless.
Saat kamu bertambah tua, kamu menjadi semakin tidak berharga.
Yet you're still acting all arrogant.
Namun kamu masih saja bersikap arogan.
Hey, everyone can hear you.
Hei, semua orang bisa mendengarmu.
If you have other clothes aside,
Jika Anda memiliki pakaian lain,
I guess this is all you have today.
Saya rasa, ini saja yang Anda miliki hari ini.
I have a reason for dressing like this...
Aku punya alasan berpakaian seperti ini...
Shall we take this chance to go for a couple look?
Haruskah kita ambil kesempatan ini untuk tampil berpasangan?
Are you
Apakah kamu
interested in me too now?
tertarik padaku juga sekarang?